एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
असल में क्या बकवास है?
कृपया मुझे छोड़ दें। कृपया।
उन हाथों से जिन्होंने एक व्यक्ति को धक्का दिया,
तुम अपनी जान की भीख मांग रहे हो?
तुम्हारे शापित हाथ
मुझे कोई शर्म नहीं आती.
हमने उसके अस्तित्व की पुष्टि कर दी है,
लेकिन अब आप विधवा हो गई हैं, माँ।
यह समय था.
सवाल यह है कि क्या उसने
खुद ही की का-यंग को बचाया था, या वह बचना चाहती थी?
क्रोध का वह स्तर
इससे पता चलता है कि वह ऐसा नहीं चाहती थी।
पिता!
हे मानव, तुम एक हजार वर्ष जी चुके हो
और अभी तक कुछ भी समझदार नहीं हो!
आपको आभारी होना चाहिए
कि उसने अपनी अंतिम इच्छा नहीं बताई।
यदि यही उसकी अंतिम इच्छा होती,
मैं लावारिस दीपक की खोज कर सकता था
और इसे अपना मान लूँ।
तुम कोई आत्मा नहीं हो। तुम क्या हो?
उस लड़की की सारी इच्छाएं
दूसरों के लिए थीं।
उसकी अंतिम इच्छा भी
उचित होनी चाहिए।
अगर मेरी योजना काम कर जाए,
इब्लीस को भविष्य में केवल
विनाश का सामना करना पड़ेगा।
इसका मतलब यह है कि वह कभी
किसी दूसरे मालिक की सेवा नहीं कर सकेगा।
इसलिए यदि दीपक का स्वामी मर भी जाए,
मैं इसे अपने लिए नहीं ले सकता?
तुम मात्र अर्ध-आत्मा हो।
मेरे क्रोध को भड़काने
या मेरे मामलों में हस्तक्षेप करने का साहस मत करो।
मैं एज्लाएल हूँ, मृत्यु का दूत,
और मैं इबलीस का नाश करूँगा।
यह आपकी अंतिम चेतावनी है।
पिता!
क्या आप ठीक हैं, पिताजी?
क्या मेरा बॉस ठीक है?
उसने कुछ दवाइयां लीं और सो गई।
कहा।
मुझे कहीं जाना है।
जब मैं दूर रहूँ तो मिट्टी के ढेले की रक्षा करना।
यदि आवश्यकता पड़ी तो मैं कह रहा हूं कि
आप अपनी रहस्यमय शक्तियों का उपयोग कर सकते हैं।
हाँ मास्टर।
बहुत समय हो गया, भाई.
युद्ध के दिनों के बाद से मैंने तुम्हें नहीं देखा है ।
ऐसा लगता है कि आपका बगीचा
काफ़ी कुछ बदल गया है,
है न?
भाई, क्या तुम भूल गये हो कि
एक बार तुमने मेरे फूल कैसे बिगाड़ दिये थे?
और क्या तुम्हें याद नहीं
कि मैं युद्ध की अग्रिम पंक्ति में कैसे खड़ा था?
जब आप पीछे बैठे थे?
चलो, तुम यहाँ क्यों आये हो?
क्या आप कोई विदेशी प्रजाति उगाते हैं?
यदि हवा
विदेशी बीजों को इस ओर ले जाए,
मैं उनकी देखभाल करता हूं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
फिर झबरा बालों वाला एक विदेशी बीज
1041 में पूर्व से इस ओर उड़े?
और इस बीज का फूल कब मुरझा गया?
तो आप
अपनी स्मृति में एक शून्य को भरने के लिए यहां हैं।
तुम्हें क्या लगता है क्या हुआ, इब्लीस?
खालिद!
लगता है तुम्हारी खांसी बढ़ गई है।
क्या तुम ठीक हो, खालिद?
पिताजी, आप न तो बीमार पड़ेंगे और न ही मरेंगे।
मैं केवल इन अटूट धागों को बुनने में ही सक्षम हूं ।
मैं इतना कमज़ोर क्यों हूँ?
आपने मुझे ऐसा अपूर्ण प्राणी क्यों बनाया ?
मनुष्य बीमार पड़ते हैं और अंततः मर जाते हैं,
लेकिन यही वह चीज है जो उन्हें
जीवित रहते हुए इतनी चमक से चमकाती है।
मैं यह नहीं सुनना चाहता!
आप पूर्ण आध्यात्मिक प्राणी हैं,
फिर भी आप अपने मरते हुए बेटे के लिए बस इतना ही कर सकते हैं
कि उसे एक सेब दे दें।
अरु तुम!
पकड़ो उसे! उसने मेरी रोटी चुरा ली!
लड़के को पकड़ो!
तुम छोटे चूहे!
मुझसे चोरी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम छोटे बदमाश!
मैं तुम्हें दिखाऊँगा।
मैं तुम्हें ऐसा सबक सिखाऊँगा जिसे तुम कभी नहीं भूलोगे!
बंद करो।
वह तो बस एक भूखा छोटा लड़का है।
जब तक आप भुगतान करने वाले न हों,
आपको इससे दूर रहना चाहिए।
यहां, हम इसे साझा कर सकते हैं।
रुको, लड़के.
मैं देख रहा हूं कि आपका शरीर अमर है।
यह मेरी गलती नहीं है.
इसलिए शादी ने उनकी आत्मा बदल दी।
शादी ने अपने बीमार बेटे की आत्मा को
एक अमर शरीर में.
हाँ वह था।
और मैंने उसकी मदद की.
ऐसा करने पर मुझे दण्डित किया गया।
उस दिन के बाद से
किसी भी आत्मा के बीज ने मेरे बगीचे को आशीर्वाद नहीं दिया है।
लेकिन उस विदेशी का फूल
अभी भी खिल रहा है,
जैसा कि आप देख सकते हैं, यह बहुत जीवंत है।
माउंट चेओंगपुंग पर पगडंडी ढहने से एक व्यक्ति मृत पाया गया
आपके लोग कौन हैं?
तुम मेरे घर के बाहर क्यों छुपकर बैठे हो?
पापा?
मैंने तुम्हें याद किया!
मुझे घर का रास्ता मिल गया! मैं एक अच्छा लड़का हूँ!
तुमने मुझे बहुत डरा दिया, साले!
तुम पागल हो गए होगे।
हाँ, मैं भौंक रहा हूँ। मैं ही हूँ, पप्पू।
मुझे खेद है।
मैंने आपको खो दिया, पिताजी।
क्या?
हा-न्यूल! मेरे प्यारे छोटे भाई, हा-न्यूल!
तुम कौन हो, गुंडा?
आप मेरे बेटे का नाम कैसे जानते हैं?
मेरे बॉस से हाथ हटाइये, सर।
हा-न्यूल.
यह तुम्हारा बड़ा भाई है.
पापा, मैं हूँ, पप्पू।
यह सही है।
चौफ़र किम.
मुझे एक और इच्छा करनी है।
चलो च्योंगपुंग गांव चलें।
जल्दी।
पप्पू, धमाका!
पपोप्पी, "v."
- पप्पी, नाक।
- अरे।
पप्पू, मुझे तुम्हारी याद आई।
- डैडी। यह पप्पू है।
- हाँ?
लेकिन, पप्पू, तुम इंसान कैसे बने?
मैंने इसकी कामना की थी।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता था.
अरे पागल, उससे दूर हो जाओ!
तुम पागल कमीने...
हा-न्यूल। बस थोड़ी देर रुको, ठीक है?
आप भी रुकिए, पापा। ठीक है?
"बस। अच्छा बेटा।"
- वह पागल है।
- ड्राइवर किम, इंजन चालू करो।
- इंजन चालू करो।
- जल्दी वापस आओ!
अजीब दांत और अजीब लोग स्वागत योग्य हैं
अक़ल ढ़ाड़ें?
आपके मसूड़े सूजे हुए हैं,
इसलिए हम आज दांत नहीं निकाल सकते।
हम प्रभाव की जांच के लिए एक्स-रे लेंगे।
हाँ मैडम।
आगे बढ़ने से पहले मैं आपको कुल्ला करने दूँगा।
हे भगवान! मैं 80 साल का हो रहा हूँ
और मेरी अक्ल दाढ़ निकल रही है?
क्या इसमें बहुत समय लगेगा?
मुझे फ़ूड बैंक जाना है।
वाह, इतनी युवा महिला होने के बावजूद,
आप रसोई में बहुत अच्छी हैं।
मैं केवल
अपने परिवार के लिए ही खाना बनाना जानता था।
मैं बस खुश हूं कि मैं मदद कर सकता हूं।
क्यों, नमस्ते!
- नमस्ते
नमस्ते।
वह फूड बैंक को फंड देते हैं। सीईओ रयु सु-ह्योन।
यह हमारी नवीनतम स्वयंसेवक,
सुश्री ली मि-जू हैं।
मैं तुमसे मिलकर खुश हूं।
मैं आशा कर रहा था कि हम मिलेंगे।
क्या... वह मुझसे मिलने की आशा क्यों करेगा?
मुझे मत बताओ...
ओह पैन-ग्यूम, तुम छोटी सी बदमाश!
मुझे देखकर तुम खुश क्यों होगे?
हम कभी मिले नहीं।
मुझे नहीं लगता कि यह सच है.
मनुष्य सचमुच युवावस्था को महत्व देते हैं,
है न?
ऐसा नहीं है कि युवा दिखने से
आपकी आयु बढ़ जाती है।
कहाँ का गधा है रे।
जीवनकाल?
वहां प्रतीक्षा करें!
क्षमा करें, श्रीमान रयु!
तुमने मुझसे ऐसा क्यों कहा?
मैंने ऐसा क्यों कहा?
क्या तुम सचमुच जानना चाहते हो?
आप एक आत्मा से मिले हैं और अब एक फ़रिश्ते से।
आप बहुत भाग्यशाली हैं।
आपका क्या मतलब है…
एक देवदूत?
मैं देवदूत एज्लाएल हूँ,
इसे मृत्यु का दूत भी कहा जाता है।
मौत की?
हे मूर्ख, अहंकारी मनुष्य!
क्या आपने सोचा था कि स्वयंसेवा करने से
आपके रहस्य का बोझ हल्का हो जाएगा?
क्या आपने अपनी पुनः प्राप्त युवावस्था के साथ
एक लम्बी, सुखी जिंदगी जीने का सपना देखा था?
वह स्वप्न एक भ्रम मात्र है।
दुनिया में क्या
क्या मतलब है आपका?
हो सकता है कि आपने युवावस्था प्राप्त कर ली हो,
लेकिन आपका शेष समय अपरिवर्तित है।
यद्यपि आप स्वर्ग जाएंगे क्योंकि आपने
अपनी पोती को प्यार से अपने घर में रखा है।
आपको इसमें सांत्वना मिल सकती है।
जब बेर खिलता है
आपके बगीचे में अगला फूल...
तुम मर जाओगे।
हम पर्याप्त क्षमा नहीं मांग सकते।
प्रसंस्करण त्रुटि के कारण स्थानांतरित की गई संपूर्ण राशि
आपके खाते में वापस कर दिया गया है
, सुश्री की का-यंग।
ठीक है।
मैं थोड़ा अस्वस्थ हूं क्योंकि
हाल ही में मैं एक चट्टान से गिर गया था, इसलिए अब मैं विदा लेता हूं।
- सही
सही?
ऐसा प्रतीत होता है कि...
शायद राशि ग़लत है?
नहीं, यह सही है.
मैं यह पैसा लूंगा
पूरी तरह से नकद में।
पूरी रकम नकद?
लेकिन इतनी बड़ी मात्रा के मामले में
आपको इसके इच्छित उपयोग का खुलासा करना होगा।
आखिरकार, यह एक विशेष रूप से बड़ी राशि है ।
लोग आमतौर पर यही कहते हैं कि
यह पैसा उनकी शादी के फंड में जा रहा है--
निश्चित ही, तो यह मेरे लिए भी विवाह निधि है।
पूरी रकम नकद।
तुम पागल कुतिया!
सुश्री गु बो-ग्योंग!
ये बेवकूफ़.
मैंने आपकी पैदल यात्रा दुर्घटना के बारे में सुना है।
एक मित्र के रूप में, मैंने सोचा कि मैं इसकी जांच करूंगा।
दोस्त?
इससे चीजें जटिल हो जाएंगी क्योंकि
आपके पिताजी और मैं एक साथ कॉलेज गए थे।
या अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह मर चुका है?
तो मुझे लगता है कि अब आप सब कुछ जान गए होंगे।
मैं कौन हूं।
मुझे अंदाज़ा है.
क्या यह आप है?
पिछले जन्म में मेरी पहली इच्छा क्या थी?
तो सब कुछ नहीं.
यह शैतान है! यह इबलीस का प्रकोप है!
खालिद!
आखिर तुमने क्या किया है?
आप आधे सही और आधे ग़लत हैं।
आपने इसे शुरू किया है,
इसलिए आपको इसे ख़त्म भी करना चाहिए।
दीपक कहाँ है?
मैंने सुना है कि तुम्हारी एक इच्छा बाकी है।
क्या आप इसे मेरे लिए उपयोग करेंगे?
मैं सचमुच इस थकाऊ अमरता को ख़त्म करना चाहता हूँ ।
मैंने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया है।
शुद्ध बकवास.
मुझे विश्वास है कि आप मेरा साथ देंगे।
यह तुरन्त ठीक हो जाता है।
गला काटने से भी आपकी मौत नहीं हो सकती।
दुर्भाग्य से।
अब हम तुम्हें पा चुके हैं, हम पा चुके हैं!
तुम क्या हो-- अरे!
यह एक जगुआर है। एक जगुआर।
वो और मैं 11वीं सदी से जुड़े हुए हैं।
धमकियाँ तो वो ही देते हैं।
हाँ, हम जानते हैं। हमने उन्हें पहले भी देखा है।
अब फैसला करो। क्या तुम ज़िंदा पकड़े जाओगे?
या भूत बनकर?
किसी भी तरह से, आप पकड़े जायेंगे.
आप जानते हैं, हम सभी कोरियाई पुरुष
हमारे ऊपर सैन्य दायित्व है,
इसलिए हम लगभग हत्यारे हैं। उनमें से, हम...
आइये हम पीछे हटें।
देखना है कि?
वे सभी डरे हुए हैं।
मैं बस... वे सभी डरे हुए हैं।
तुम ठीक हो?
वे ठीक नहीं लग रहे थे,
इसलिए हमने उन पर नज़र रखी,
और वे बदमाश तुम्हारे पीछे पड़े हैं।
अजीब बात यह है कि हर दिन
उनमें से एक गायब हो जाता है।
उस घर में
हर दिन कोई न कोई मरता है!
- मिस्टर पार्क.
- हाँ?
- मुझे एक अनुरोध करना है।
यह अजीब लग सकता है,
लेकिन आप सभी अभी
एक बहुत ही अजीब दुनिया में प्रवेश कर चुके हैं।
जैसे इस जगुआर का अस्तित्व।
ओह!
मैं ठीक हूं,
इसलिए कृपया मेरे घर की महिला मी-जू और मिन-जी पर नजर रखें ।
तो आप यह कह रहे हैं कि वे दोनों
वे यह नहीं जान सकते कि क्या हो रहा है,
लेकिन वे अचानक से पकड़े भी नहीं जा सकते?
यह सही है।
आप चिंता मत करो.
हाँ।
इस आदमी को व्यक्तिगत रूप से देखकर,
मैं समझ सकता हूँ कि वह वास्तव में काफी शांत है।
एक पालतू जगुआर की तरह.
मुझे खुशी है कि हम स्थिति स्पष्ट कर सके।
पकड़ो उसे! मुझे डर लग रहा है। पकड़ो उसे!
बहुत समय हो गया मिलते हुए, भाई।
आप मुझे मेरी सबसे बुरी हालत में देखने आये हैं।
ऐसा ही लगता है.
बहुत समय हो गया, मेरे भाई।
क्या मुझे चिंतित होना चाहिए?
क्या आपके यहाँ होने
का मतलब यह है कि मेरा बेटा खतरे में है?
शायद।
मैं कितना नाराज हूँ
अपने स्वामी की इच्छा
और
अमर शरीर बनाने का आपका लापरवाही भरा निर्णय।
खालिद!
मुझे अपने बेटे की आत्मा को उस शरीर में डालने का कितना अफसोस है ।
हाँ।
मैं सचमुच अहंकारी था।
इसीलिए तो आया हूँ।
तुम्हें एक मौका देने।
आपका बेटा कभी भी उसकी अंतिम इच्छा को अपनी इच्छा नहीं मानेगा ।
मनुष्य होने का अर्थ है अपना चुनाव स्वयं करना।
चाहे वह उसे कितनी भी धमकी दे,
उसकी अंतिम इच्छा
निश्चित रूप से उचित होगी।
तो क्या तुम अपने मालिक पर विश्वास करते हो?
उस विश्वास की कीमत तुम्हें अपनी जान देकर चुकानी पड़ेगी।
ऐसा ही होगा।
मैंने तो पहले ही
नरक में जाने का निर्णय कर लिया है, शादी।
इसलिए यदि आप अपने बेटे की रक्षा करना चाहते हैं,
चीजों को इतना आगे न बढ़ने दें।
यदि आपका बेटा
गलत निर्णय लेने पर अड़ा रहता है
और मेरा स्वामी बन जाता है,
मैं उसे मार डालूँगा।
मैं अपने बेटे को ज्यादा देर तक नहीं रोक सकता।
इसका मतलब होगा
निर्दोष बच्चों की मौत।
तो, वह मुझसे भी अधिक दुष्ट है।
एक सच्चा शैतान.
मैं यथासंभव लंबे समय तक उसे रोकने का प्रयास करूंगा ।
मैं यही सबसे अच्छा कर सकता हूं।
यदि यही तुम्हारा सर्वश्रेष्ठ है, मेरे भाई,
मुझे डर है कि आपको
अपने बेटे के भाग्य की चिंता होगी।
मैं आपके बेटे पर और अधिक दया दिखाने से इनकार करता हूं।
व्यक्तिगत कारणों से अस्थायी रूप से बंद
ठीक है, वह वहीं है।
ओह, यह वह है?
आज सुबह मैंने उसे
नकदी से भरे बैग लेकर बैंक से बाहर निकलते देखा।
लेकिन वे कहते हैं कि वह एक पागल है।
क्या यह सही है?
तो फिर उसका अमीर होना ही सही है!
मैं प्रोफेसर पार्क जी-सियोन का प्रशंसक हूं।
वह कहती हैं कि मनोरोगियों के
सफल होने की संभावना हम जैसे सामान्य लोगों से अधिक होती है...
यह कमबख्त कुतिया!
जब हम बातचीत करके अपनी बात सुलझा सकते हैं तो मार क्यों खाएं ?
अरे, मिस साइको।
क्यों न हम वो पैसे आपस में बाँट लें?
रुको, वह आदमी...
क्या वे सीढ़ियाँ हमेशा से वहाँ थीं?
मुझे यकीन है कि वे एक मिनट पहले वहां नहीं थे।
मैंने साडे को तुम्हारे पास छोड़ दिया था।
क्या मेरा आना वाकई ज़रूरी था?
वह शौच के लिए बाहर गया।
वैसे,
मुझे बहुत ज़ोर से थप्पड़ मारा गया था।
अपना पिछवाड़ा यहाँ ले आओ!
तुम्हें थप्पड़ मारा गया?
बहुत खूब।
अब यह ऐसी चीज है जिसे मैं बर्दाश्त नहीं करूंगा।
- वह क्या है?
- वह क्या था?
मैं अभी वापस आऊंगा.
अरे, तुम क्यों साथ आ रहे हो?
कृपया मुझे बचाओ!
मैं कसम खाता हूँ कि अब से मैं एक ईमानदार जीवन जीऊंगा !
इस जगह क्या है?
हम कहाँ हे?
यह सब क्या है?
जब मुझे स्वर्ग से निकाल दिया गया तो मैं इसी स्थान पर गिरा ।
नरक।
आप यहाँ थे?
कितनी देर के लिए?
मुझे यकीन नहीं है।
एक बार के लिए
जिसे आप लोग "अनंत काल" कहते हैं।
मनुष्यों के सामने झुकने से बचने के लिए आप किस हद तक जा सकते हैं
?
अब भी?
यही मामला होगा.
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि
आप मुझे यहां से बाहर ले जाएंगे, है ना?
आप जानते हैं, दूसरे लोग मुझे इंसान ही नहीं समझते।
मैं भी बस निश्चिंत होना चाहता हूँ।
उन 1,000 वॉन के बारे में जो तुमने मुझे कभी नहीं दिए।
और रात के खाने के बारे में,
वह चीज़ जो तुम मुझे अक्सर नहीं देते थे।
और भूसा काटने वाले यंत्र के बारे में।
उस समय आप हाथ से चलने वाला स्ट्रॉ कटर नहीं लाए थे
, बल्कि विशाल...
मैं तुम्हारा बहुत ख्याल रख रहा हूँ।
मेरी प्यारी जिन्न बहुत गर्म है--
अरे, रुको वहाँ।
और मैं मना कर रहा हूं.
मुझे लगता है कि यह बस...
हमारे बीच कैसा है? इधर आओ।
यहाँ पर पहुंचें।
इतनी देर क्यों हो गई?
मैंने तो कहा था उड़कर आ जाओ!
इस वक़्त मुझे मखमली हैंगर कहाँ से मिलेगा ? खुशकिस्मती से इरेम के पास था।
तुम्हें इसकी क्या जरूरत है?
अब से,
आपको और मुझे मिलकर काम करना होगा।
अब।
इसे बहुत सावधानी से ऊपर से नीचे की ओर खींचें।
हम इस पर धूल का एक कण भी
गिरने नहीं दे सकते।
नरक की धूल, हवा, कंपन,
संतृप्ति और चमक।
प्रत्येक अणु और परमाणु,
स्मृति और स्मरण।
नरक से धूल?
आप बहुत उत्साहित लग रहे हैं,
क्योंकि आपने अभी-अभी नरक की यात्रा की है।
आज मैंने उसके हर शॉट को नज़रअंदाज़ कर दिया।
उसने एक भी शॉट नहीं मारा।
मुझे लगता है मैंने अभी-अभी आपका पैटर्न समझ लिया है।
दाएँ, बाएँ, बाएँ, मध्य।
संभावना नहीं।
इसे वहां लटका दो।
ठीक है।
वह अमर प्राणी वह बच्चा था।
मेरे उच्चवर्गीय छात्र का बेटा।
वह मुझे ऑटो शॉप पर मिलने आया।
आप आधे सही और आधे ग़लत हैं।
उन्होंने यह भी कहा.
मैं हमेशा आधा ही सही क्यों होता हूँ?
क्या सही है और क्या ग़लत है?
शदी ने अपने बेटे और अमर प्राणी की आत्माओं को बदल दिया ।
जिस लड़के से आपने उम्मीद की थी कि वह लंबी उम्र जीएगा, वह
कभी ऐसा नहीं कर पाया।
अमर प्राणी...
खालिद है।
खालिद.
वह जो मैंने रेतघड़ी में देखा था?
वो बदमाश... मैं उसके साथ अच्छा व्यवहार करता था,
और वो मेरे साथ ऐसा व्यवहार करता है?
श्रीमान जिन्न!
मुझे मेरे पिता मिल गये।
मैं अपने छोटे भाई हा-न्यूल को दोबारा देखने के लिए बहुत उत्साहित थी
!
क्या आप
Kim Gae?
आप सचमुच डेनियल हेन्नी जैसे दिखते हैं।
नीचे लड़का।
आदत की मजबूरी.
श्रीमान जिनी.
कृपया मुझे पुनः कुत्ता बना दो।
मालिक!
क्या गलत?
क्या आप किसी तरह से बीमार हैं?
चलो अब हम तुम्हें अस्पताल ले चलते हैं।
जब भी मैं अस्पताल जाता हूं,
मुझे नींद आती है।
"हम सर्जरी का खर्च कैसे उठाएंगे?"
पिताजी क्रोधित हो जाते हैं।
खसखस.
मुझे कम से कम खून तो पोंछ लेने दो।
तुम अपने आप को कुत्ते के रूप में क्यों देखते रहते हो?
अपने जीवन में, मैं ऐसे बहुत से लोगों से मिला हूं
जो पूर्णतः कुत्ते थे।
लेकिन आप सचमुच एक अच्छे आदमी हैं।
चौफ़र किम.
सब कुछ के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
तुम मेरा सारा पैसा ले सकते हो।
मुझे अब इसकी ज़रूरत नहीं है।
श्रीमान जिनी, कृपया जल्दी करें।
क्या यह सचमुच आपकी अंतिम इच्छा है?
जब आप अभी भी इंसान हैं तो क्यों न जाकर पूछ लें?
यदि उन्होंने कोई कुत्ता खो दिया है,
यदि वे उसे ढूंढ रहे हैं, यदि वे...
इसे खोजना चाहते हैं.
इनमें से कोई नहीं
अब कोई मायने नहीं रखता.
मुझे पोप्पी के रूप में हा-न्यूल को अलविदा कहना होगा ।
मालिक।
इसलिए मुझे जाना होगा।
यह... मेरी अंतिम इच्छा है।
यह तो बहुत गड़बड़ है.
यह पूरा हो गया है.
वह टर्मिनल पर पहुंची,
बस में नहीं चढ़े,
बल्कि बाहर जाकर टैक्सी में बैठ गए?
ऐसा क्यों?
अगर वह बच्चा खालिद है,
तो क्या आप उस समय जाकर यह नहीं
देख सकते कि क्या हुआ था?
मैं पहले ही कोशिश कर चुका हूं.
लेकिन मैं उस विशिष्ट समयावधि तक नहीं जा सकता ।
क्यों नहीं?
मुझे लगता है कि वह मुझसे यह बात छुपा रहा है।
वह मेरी तीन इच्छाएं भी पूरी कर रहा था।
आपके कनेक्शन तो बस, वाह!
तो? तुम्हारी क्या इच्छा थी?
मेरी पहली इच्छा
इसका उद्देश्य
तीन इच्छाओं के साथ मनुष्यों को नरक में भेजना था।
दूसरा
मुझे दीपक से मुक्त करना था
ताकि मैं एक नए स्वामी से मिल सकूं और उसे भ्रष्ट कर सकूं।
तो क्या आपकी एक इच्छा बाकी है?
मैंने भी यही सोचा था।
लेकिन…
मुझे लगता है कि मैंने पहले ही बना लिया है
मेरी तीनों इच्छाएं पूरी होंगी।
मेरा एक और सवाल है।
सन् 1041 में,
कोई अन्य विदेशी बीज
इस ओर उड़ गया होता।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह
पूर्व से आया एक बहुत ही आकर्षक फूल था।
पहले तो यह मुरझा गया था
और मरने के कगार पर था।
लेकिन यह पुनः जीवित हो गया
और मुरझाने से पहले 28 वर्षों तक खिलता रहा।
आठ साल नहीं?
नहीं।
यह अगले 20 वर्षों तक खिलता रहा।
वह फूल
तुम्हारी यादों के बंजर इलाके में पूरी तरह खिल चुका था।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या चाहता था...
लेकिन मुझे लगता है कि…
इसका परिणाम बहुत ही दुःखद अंत हुआ।
इसलिए मैं डरा हुआ हूं.
अब मुझे पता है कि डरना कैसा लगता है।
जब मैं चट्टान से गिर रहा था, तो
मैंने दादी, मिन-जी के बारे में सोचा...
और आप।
आप में से किसी को भी फिर कभी न देखने का विचार
मुझे बहुत गुस्सा आया।
ये तो डरना है, है ना?
आप ज्यादा दूर नहीं हैं.
तो मैं रैंक में काफ़ी ऊपर चढ़ गया हूँ।
मैंने ऑटो शॉप और यहाँ तक कि मेंढकों को भी पीछे छोड़ दिया है।
मेंढकों के साथ यह वास्तव में कठिन था।
ऐसा लगता है कि आपको भी
अभी ऐसी ही किसी जगह की जरूरत है।
मेरे लिए यह स्थान छतों जैसा है।
एक है?
यह पिछले वसंत की बात है।
क्या यह आपके लिए ऐसी जगह है?
क्या यही वह समय है जब चमगादड़, साँप,
तिलचट्टे आदि बाहर आते हैं?
बंद करो इसे। मुझे घिन आती है।
समुद्री जूँ, वुडलूस.
मैंने कहा, बंद करो इसे.
क्या आपको लगता है कि यही
कारण है कि हम यहां हैं?
यह बहुत बुरा है।
मैं बहुत सारी घृणित बातें जानता हूं।
फिर भी तुम्हें यहाँ क्यों अच्छा लगता है?
यह बहुत सुन्दर था.
मैंने इतना लम्बा जीवन जिया है,
चेरी के फूल कभी नहीं देखे।
मुझे याद है कि उस समय मैं
उन्हें आपके साथ देखना चाहता था।
उन दिनों?
लेकिन वह समय त्यौहार के दौरान का था।
क्या यह वह समय नहीं था
जब आप अपनी पूरी कोशिश कर रहे थे?
मुझे मारने के लिए?
मैंने अपनी पूरी कोशिश करना बंद कर दिया।
उस क्षण से.
अगर मैंने अपनी पूरी कोशिश की होती,
तुम मर जाओगे.
तो यह उस क्षण से था।
जब फूल मुरझा गए,
मेरे मरने के विचार से तुम बेचैन हो गए ।
और मैं यहां यह सोच रहा था कि मैं प्रथम हूं।
कैतना सुंदर है।
क्या यह सच है?
अमर ने की का-यंग से मुलाकात की थी?
हाँ। वह खुद
ऑटो शॉप पर गया था
वह अनाड़ी मूर्ख!
मैंने मनुष्यों के धैर्य को अधिक महत्व दिया।
इंतजार नहीं।
जिस गति से वह आगे बढ़ रहा है,
मुझे उसका उपयोग करना चाहिए।
क्या दीपक ही एकमात्र रास्ता है?
क्या आप कृपया इसे मेरे लिए दोहरा सकते हैं?
मैं तुम्हारे होंठ नहीं पढ़ सका
चलो भी।
क्या आपने सोचा है कि आपने क्या किया?
क्या आप इसे फिर से करेंगे?
जब अगली बार आपके बगीचे में बेर के फूल खिलेंगे,
तुम मर जाओगे।
वह क्यों नहीं आ रही है?
- सुश्री यू?
- हाँ?
क्या आप मुझे ली मि-जू...
मेरा मतलब है, सुश्री की का-यंग के एक्स-रे भेज सकते हैं?
ज़रूर।
वैसे, आप उसका इलाज
सुश्री की का-यंग के नाम से क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि यह दंत चिकित्सालय मेरा है।
सही।
फ़ाइल अब आपके पास है.
युवा
ओह पैन-ग्यूम
लोग
युवा
दस किलो सूखा नमक खरीद लो।
मैं सोयाबीन का पेस्ट मिलाने जा रहा हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह तुम हो, का-यंग।
क्या तुमने वह बनियान देखी?
बनियान?
का-यंग. मैं किसी और को नहीं बता सकती,
लेकिन तुम हमेशा से थोड़े अजीब रहे हो.
बात यह है कि…
मेरी बहू…
खैर, पूर्व बहू
क्योंकि वे तलाकशुदा हैं।
मैंने सुना है कि वह दिन भर शराब पीती रहती है, और
20 साल तक मैनेजर के रूप में काम करने के बाद नौकरी से निकाले जाने से परेशान रहती है।
लेकिन मैं उसकी हमेशा थकी हुई छवि को नहीं मिटा सकता ,
यह सोचकर कि फेस क्रीम की एक बोतल
एक विलासिता है,
उस बनियान में वहाँ खड़ा था।
माँ!
"माँ"!
मैं शपथपूर्वक कह ​​सकता हूं कि उसने एक बार मुझे पुकारा था।
मुझे कुछ पता नहीं कि यह क्या है।
शायद मुझे मनोभ्रंश हो रहा है।
आप आत्माएं या देवदूत या जो भी हों।
तुम सब इतने शक्तिशाली होने का दिखावा करते हो,
लेकिन बस दादी एन को देखो।
वह अभी भी
उन यादों के एक टुकड़े को थामे हुए हैं जिन्हें
आपने अपने जादू से मिटा दिया था।
इससे कुछ भी नहीं बदलता.
इससे केवल दुख बढ़ता है।
कुंआ…
मुझे लगता है कि तब तो हमें सिर्फ कष्ट ही सहना पड़ेगा।
वैसे,
तुमने अपने लैंप पर कुछ क्यों लिखा?
क्या तुम मेरे बारे में बुरा बोल रहे थे?
दीपक में?
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया.
आप क्या कह रहे हैं कि यहाँ क्या है? कहाँ है?
आपका क्या मतलब है?
यहां दीवारों और फर्श पर ढेर सारे अरबी अक्षर लिखे हुए हैं !
क्या तुम सचमुच यह नहीं देख सकते?
कोई बात नहीं। हटो।
तो आप कह रहे हैं कि यह
मेरे दीपक में लिखा है?
देखा? यह वहीं है, है ना?
अगर आप इसे पढ़ सकते हैं, तो आगे पढ़ें।
इसमें क्या लिखा है?
"आप, जो गोरियो से आये थे,
एक गुलाम की तरह रह रहे थे।"
"सही कार्य करता है।"
देखा? यह वहाँ है...
तो तुम मुझे बुरा-भला कह रहे थे।
हम मरने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
यहाँ... यह क्या कहता है?
" अगर उन्हें कोई पैसा नहीं मिलता तो कौन सही दिमाग से खजूर के पेड़ बेचेगा ?"
क्या खूब है... अद्भुत प्रतिभा।
आगे पढ़ो।
मैं बाद में तुमसे निपट लूँगा।
"हालांकि मैंने तुमसे कहा था कि मैं एक जिन्न हूँ, फिर
भी तुम सितारों पर कामना करते रहते हो..."
"मैं तुम्हें चाहे कितना भी कहूँ,
तुम मूर्ख सितारों से कामना करते हो।"
"लेकिन आप तो यही कामना करते रहते हैं कि मैं अच्छा करूँ।"
"आप सचमुच सोचते होंगे कि
मैं एक गरीब फेरीवाला हूँ।"
यह सब क्या है?
यह काफी विस्तृत है.
क्या आपको लगता है कि यह वही हो सकता है?
हमारी यादों का एक टुकड़ा?
ठीक है। हम दोनों ने
अपने पिछले जन्मों की कुछ यादें खो दी हैं।
उन्हें ढूंढने में हमारी मदद कौन करना चाहता है?
मेरे पास कोई यादें नहीं हैं.
मेरे पास मेरे स्वामी की अनुमति नहीं है।
मेरा मदद करने का कोई इरादा नहीं है.
ठीक है। क्या तुम्हें पता है या नहीं
कि एज्लाएल कुछ छिपा रहा है?
- मेरे पास कोई यादें नहीं हैं।
- मेरा मदद करने का कोई इरादा नहीं है।
इरेम.
बस एक पल।
इरेम!
तुम एक कठिन कुकी हो.
क्या आपने
पहले कभी हम दोनों को एक साथ देखा है?
यदि आपके पास है तो एक बार पलक झपकाएं।
बस एक पल।
मास्टर जी, क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
क्या तुम्हें अपने प्यार के लिए मेरे साथ ऐसा करना होगा ?
इरेम!
अरे, खोलो।
हमें इसे वापस रखना होगा, इरेम।
यह एक आसान तरीका है।
क्या जिन्न और जिन्निया ने चुंबन किया
या नहीं?
क्या उसके पास मुंह था या नहीं?
- मैं इसका उत्तर दे सकता हूं--
- इरेम चोटों के कारण बाहर है।
आप और मैं, एक-एक करके,
और वह लाइन पर होगा।
मैंने योजना बनाई।
इसलिए आप योजनाओं को बहाने के रूप में इस्तेमाल करते हैं।
मालिक!
इरेम, अपने पंखों का ध्यान रखना!
आप एक राष्ट्रीय खजाना हैं!
इरेम!
मुझे लगता है हमने एक बात सीख ली है:
"हमारा एक छिपा हुआ अतीत है।"
"तुमने उसे चूमा।" यह भी हमने सीखा है।
मुझे नहीं लगता कि यह सच है.
यह ईओम सांग-ताए है।
क्या वह सचमुच अतीत में चला जाएगा?
यदि वह ऐसा करता भी है तो
भी आपको स्थिति का पता नहीं चल पाएगा।
क्या आप भी इसमें शामिल होंगे?
100%.
मैं संभवतः वह बेसबॉल बैट लाऊंगा
जो मेरी अलमारी के पास है।
मैं खुद को जानता हूं.
मैं निश्चित रूप से उस लड़की को बचाने की कोशिश करूंगा।
- लेकिन यह इच्छा तो बस इतनी सी है...
- मुझे पता है।
एक बार फिर, मैं हार जाऊंगा.
और अगर मैं हार गया तो
मरना मेरी पहली इच्छा होगी।
लेकिन मैं फिर भी ये करूँगा।
मैं अच्छे फ़ैसले लूँगा।
मैं भले ही बुरा पैदा हुआ हूं,
लेकिन मैं अभी भी ऐसा कर सकता हूं।
अगर हम जा रहे हैं
वैसे भी मरना है, तो इसे मज़ेदार भी बना सकते हैं।
तो जाओ और मेरी रक्षा करो.
अगर मुझे मरना है तो यह सुनिश्चित करना कि वह तुम्हारे लिए हो।
और अगर तुम्हें मरना ही है तो
मेरे लिए भी मरना चाहिए।
ठीक है।
मैं ऐसा करूंगा।
चलो उसे करते हैं।
उस लड़की को मारने से ठीक पहले?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
यह उस रोमांच को फिर से महसूस करने का मौका है।
मैं इसे क्यों बर्बाद करूँ?
इस बार, मैं उसे अपनी टेललाइट से नहीं टकराऊँगा
या उसके बाल नहीं रंगूँगा।
तब वे इसे 20 साल पहले के मामले से नहीं जोड़ पाएंगे ।
लेकिन इस बार,
मैं उसे टुकड़ों में काटने की सोच रहा हूं।
तो, यह आपकी योजना है?
यदि ऐसा है तो
शायद मुझे अपना रुख बदलना चाहिए।
इसे करें।
जो भी इसे चाहिए दो।
आखिरकार, तुम मेरे जिन्न हो।
10 अप्रैल, रात्रि का समय।
9:10 बजे। यह दोपहर का समय है, ठीक है?
गंगमा फॉल्स के साइन के सामने। समझे?
गंगमा फॉल्स, 500 मीटर
100%.
यह पूरा हो गया है.
आपका CSAT स्कोर क्या था?
10 अप्रैल, 2024
- तुम्हारी दादी गुस्से में हैं।
- क्यों?
आप के बारे में कुछ
एक ही समय में दो काम करना।
ऐसा दोबारा कभी मत करना.
इसके अलावा, मैं यहां भविष्य से आया हूं।
तुम मध्य पूर्व से यहाँ आए हो।
चले जाओ।
यह सच है.
और यह एक ऐसा उपकार है जो
आपके भविष्य के स्व ने आपसे माँगा है।
कि का-यंग द्वारा लिखित
एक नकारात्मक और एक पत्थर...
ईओएम सांग-ताए वह हत्यारा है जिसे
वह फिर से मार डालेगा
चेओंगपुंग गांव में 20 साल पुराना शव मिला
ऐसा लगता है कि उनका हस्ताक्षर
अपने पीड़ितों के बाल काले रंग में रंगना है
वह आज रात (10 अप्रैल, 2024) लगभग 9 बजे लापता हो जाएगी
मुझे पता था कि यह बदमाश ऐसा करेगा।
आप ठीक कह रहे थे।
उस तरफ जाने में आपको देर हो जाएगी.
कसकर पकड़ें।
मैं शपथ ले सकता हूं कि मैं यहां पहले भी आ चुका हूं।
ठीक है, अप्रैल।
श्री ईओएम.
क्या बकवास है?
मुझे निश्चित रूप से याद है...
मुझे खेद है।
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि मैंने अपना फोन
बस टर्मिनल पर ही छोड़ दिया है।
अपने फोन को?
मैंने शायद इसकी कल्पना ही की होगी।
हाँ, यह सही है। आपका सेल फ़ोन।
- कृपया इस तरफ आइए।
- धन्यवाद।
मुझे कहना होगा...
मैं इसे जितना अधिक देखता हूं,
यह उतना ही अधिक गोरा दिखाई देता है।
मेरा मतलब आपके बाल से है।
क्षमा मांगना?
आप कहां जा रहे हैं?
इधर आओ, तुम कुतिया!
लानत है।
यार, मुझे अपने कार्यों पर विचार करना चाहिए।
उसने एक चेनसॉ भी खरीदा, लेकिन मैं
उसका शरीर छोड़कर सिर्फ उसकी आत्मा ले आया।
Ms. Ki.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
- कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
- ग़लतफ़हमी?
चुप रहो, तुम कमबख्त हत्यारे.
क्या यह खून है?
साली कुतिया, तू ये क्यों कर रही है?
क्यों, वह छोटा सा...
इधर आओ, मैं तुम्हें भी मार डालूँगा।
बस बकवास बंद करो। तुम मुझे नहीं हरा सकते।
मैं अभी बहुत आनंद ले रहा हूं।
हे भगवान, यह तो दुखदायी है।
आह, उसकी कोहनियाँ! धिक्कार है!
सर, क्या आप पुलिस को बुला सकते हैं?
हमें क्या करना चाहिए?
मैंने पहले ही पुलिस को फोन कर दिया है।
112 और मैं बहुत पीछे चले गए हैं, आप देखिए।
इतना ही!
अभी-अभी, वह दुष्ट आदमी
यहाँ इस महिला को मारने की कोशिश की गई।
उसने उसका सिर
टेल लाइट से टकरा दिया।
आप यहाँ उसके बाल देख सकते हैं।
और इस औरत ने उस आदमी को मारा...
चलो उस भाग को छोड़ दें।
और मुझे लग रहा है कि कुछ यूट्यूबर्स
जल्द ही 20 साल पुरानी लाश को उजागर कर देंगे।
मेरा सुझाव है कि आप उस आदमी के घर की तलाशी लें।
विशेषकर तहखाना.
आपको कैसे मालूम…
आप कौन हैं?
क्या आप उस समय गवाह थे?
यह मैं नहीं था, लेकिन मुझे लगता है कि
यह आपकी माँ रही होगी।
मैं यह भी सुझाव देता हूं कि आप उस पर गौर करें।
ठीक है पक्का।
क्षमा?
क्या 112 हमेशा से ही इतनी मैत्रीपूर्ण जगह थी?
उन्होंने मुझे कॉफी भी ऑफर की।
क्या आप भविष्य में परेशानी पैदा कर रहे हैं?
यहाँ।
मैं विश्वास नहीं कर सकता
कि वह बेवकूफ और मैं एक ही तरह के हैं।
नहीं।
वह आपसे अलग है.
वह बदमाश तो हत्यारा है।
तुम मेरा पक्ष ले रहे हो? रुको।
क्या भविष्य में हम बहुत करीब आ गए हैं?
तो मुझे लगता है कि आपने मुझे जीवित रखा है।
माफ़ करें।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
यदि आप न होते तो मैं मर जाता।
लेकिन मैं एक मनोरोगी हूं, आप जानते हैं।
क्षमा मांगना?
सही।
तो फिर तुम वही मनोरोगी हो
जो मेरी जान बचाने आये हो।
मैं जीवन भर आभारी रहूँगा।
खैर, मुझे स्टेशन वापस जाना चाहिए।
धन्यवाद। बहुत बहुत धन्यवाद!
अरे, मैंने ऐसा पहले कभी नहीं सुना।
कोई मुझे धन्यवाद दे रहा है.
वाह, यहाँ भी और भविष्य में भी।
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ तो तरह-तरह की अजीबोगरीब चीज़ें होती हैं
। तुम एक अजीब सा छोटा सितारा हो।
तारा?
हाँ। आप
एक अजीबोगरीब स्टार हैं...
लूट।
अरे।
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
एक पल।
अरे, मिन-जी! मैं हूँ। इस लड़की का
सिर लगभग फूट गया था।
लेकिन अब यह आदमी अचानक
सितारों के बारे में बात कर रहा है।
यह सही है। वह इंसान नहीं है।
वह वास्तव में मनुष्य नहीं है।
नहीं।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है, आप ऐसे ही थे।
रुको, मैं यह नहीं कह रहा कि तुम गलत हो...
की का-यंग.
मुझे वापस वहीं जाना चाहिए जहां आप हैं।
नहीं, मैं उसका पक्ष नहीं ले रहा हूं।
तुम्हें इस तरह देखकर,
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
नहीं।
बारिश भी नहीं हो रही थी.
धत तेरी कि।
क्या आप
एक निर्दोष जिन्न को विकृत कहने के बाद सो रहे हैं?
और आप अभी भी इस तरह की चीजों में फंस जाते हैं?
ठीक है, अच्छा,
मेरा पुराना संस्करण, तुम्हें पता है...
मैं वादा करता हूँ।
वह फूल
तुम्हारी यादों के बंजर इलाके में पूरी तरह खिल चुका था।
मैं अपनी यादें ढूंढ लूंगा.
किस?
आप।
मेरे दीपक में...
आपके द्वारा खोजे गए सभी शब्दों में से,
सबसे आम शब्द...
हबीबती है।
इसका क्या मतलब है?
मेरा प्यार।
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई